[Eyecatch] المحقق كونان الحلقة 988 "The Feuding Girls"
[OP] [ED] هل نفعل هذا حقًا؟
بلى. بعد كل شيء ، إنها أخبار سيئة.
إذا كنا نفعل هذا ، فهذه فرصتنا الآن.
ولكن إذا اكتشف شخص ما ، فسيتم القبض علينا.
ناه. أليبيس لدينا مثالية ، وسأكون الشخص الذي أنهيها.
فهمتك. دعونا نفعل ذلك ، إذن.
دعونا نتسوق!
نحن هنا للمنتجات المتاحة اليوم فقط.
الملابس والاكسسوارات.
دعونا نضخ!
نعم ...
بلى!
ختم سعيد ، اذهب ، اذهب!
اذهب ، اذهب! اذهب ، اذهب! اذهب ، اذهب!
كومورو مينا (23) النموذج الأزرق هذا هو أفضل لعبة جميلة الحالية!
لعبة من النوع المهدئ رقم واحد!
مثل هذا الشريك الرائع!
سايجو أياكا (22) نموذج أحمر
سيكون دائما معك!
فوكاموتو ماي (22) نموذج أصفر
يضحك ، يبكي ، ينام ، يستيقظ ، ويرقص بشكل جميل!
Oyodo Yuko (21) نموذج وردي يمكنك التحكم فيه باستخدام تطبيق الهاتف الذكي!
ختم سعيد ، اذهب ، اذهب!
اذهب ، اذهب! اذهب ، اذهب! اذهب ، اذهب! هاه ، لذا فهي لعبة ختم.
آه ...
أنا آسف حقا فجأة أطلب منك أن تأخذ بعض الوقت قبالة بالنسبة لنا.
ياسودا
ياسودا كازو (43) مدير لا بأس. نحن ملزمون كثيرا لوالدك.
ها أنت ذا.
شكرًا لك.
سونوكو سان ، إذا كنت قد سألت فقط ، كنا قد وضعت جانبا بعض المنتجات المحدودة بالنسبة لك.
هذا ليس جيدًا بما يكفي.
يجب أن أحصل عليه بنفسي من أجل
أياكا تشان ، أسرع وحرك بعض الأشياء.
ماذا؟ لكنني رسمت أظافري للتو.
نرى؟
إنها تلك الفتيات من وقت سابق.
ابحث عن السؤال الذي يحل اللغز!
تطبيق مهارات المباحث المعجزة على أسرار القلب!
معركة سرية بين مجموعة من الفتيات!
قضية تندلع وراء الكواليس!
دائما تحديد الحقيقة الواحدة
بجسد طفل وعقل شخص بالغ ،
اسمه المحقق كونان!
الفتيات النحافة
"الفتيات النحافة!"
كنت تعلم منذ البداية أننا سنحمل أشياء.
آسف ، لكنني فزت بتجربة أداء تجارية.
أنا بحاجة إلى أن أبدو جميلة.
مي ، لقد تم رفضك ، أليس كذلك؟
هذا سيء للغاية.
أياكا تشان!
أوه من فضلك. كلاكما تسخر.
ماي؟
سأترك هذه الأشياء هنا.
أياكا سان ، ساعد في حمل شيء ما.
مينا سان ، هل يمكنني الإقلاع غدًا؟
أود أن أتدرب على تجارتي.
انتظر. لا يمكنك فجأة طلب يوم الإجازة.
صحيح ، يوكو تشان؟
انها على حق.
وإلى جانب ذلك ، إذا كنت تعمل بجد على هذه الوظيفة ،
قد تحصل على عرض أفضل في المرة القادمة.
هذا صحيح.
لكن ألا تحاول جاهدًا أن تحصل على وظيفة أفضل من هذه المهمة؟
أياكا ، هل تسخر من هذه الوظيفة؟
مينا سان!
نعم نعم.
فهمت.
أياكا سان ، أنت تتصرف بغرابة بعض الشيء اليوم.
حاول أن تكون أكثر مراعاة للآخرين.
فقط تجاهلها.
إنها لا تريد القيام بهذه الوظيفة الصعبة المنخفضة الأجر بعد الآن.
لكن ...
ماذا تفعل؟
يا إلهي ، أنت أخرق.
أياكا! لقد فعلت ذلك عن قصد ، أليس كذلك؟
ماذا؟ عن قصد؟
كيف يمكنك قول ذلك؟
لا تكن سخيفا!
آه! لماذا كان ذلك؟
من فضلك توقف ، كلاكما!
دعونا نحاول الحصول على طول بينما نحن نعمل على هذه الحملة ، حسنا ؟
يا إلهي ، أنت مزعج للغاية!
أنا آسف!
هل حصلنا على أي شيء عليك؟
أنا بخير.
أنا آسف حقا.
المنتجات المحدودة تذهب للبيع قريبا ، سونوكو.
بلى. كان يستحق الوقوف في الطابور لمدة ثلاثين دقيقة.
ما الذي تباعد من أجله؟
آه!
ماذا كان ذلك؟
ما هو الخطأ؟
A-Ayaka هو ...
لقد ذهبت.
لا يمكن. أياكا؟
هل سقطت من هناك؟
ما هذا يا طفل؟
كونان كون؟
اتصل بالشرطة ، ران نيشان.
حسنا.
ما هذا؟
الوقت المقدر للوفاة حوالي الساعة 2:30 مساءً.
غرفة التخزين هذه داخل مركز تسوق حيث وقعت الجريمة
يحدث أن يكون قيد الإنشاء.
يبدو أن الضحية سيجو أياكا سان قد سقطت من سقالات البناء.
أنا أرى.
مما يعني أن هذا كان حادثا.
في الواقع ، عن ذلك ...
كانت هناك علامات على أن السقالات التي سقطت منها الضحية قد تم العبث بها.
ماذا؟ مما يعني أن هذا يمكن أن يكون جريمة قتل؟
نعم سيدي.
و؟ من هؤلاء الثلاثة؟
إنهم زملاء الراحل أياكا سان.
اكتشف فوكاموتو ماي سان الجسد.
أنا أرى. هل يمكنك وصف الظروف التي وجدتها فيها؟
تعال للتفكير في الأمر ، كان الجميع يتجادلون مع أياكا سان.
مهلا ، كونان كون!
هل هذا صحيح يا ران سان؟
نعم على ما أعتقد.
أنا أرى.
من فضلك لا تفعل هذا.
صحيح أننا تجادلنا مع أياكا.
لكن هذا غير ممكن.
لن نقتل أياكا.
هذا صحيح.
ثم أين كنت حوالي الساعة 2:30 مساءً عندما مات أياكا سان؟
حسنًا ...
كنت ...
كنت هنا أستعد للبيع بعد ظهر اليوم مع الموظفين.
و؟ ماذا عنكما؟
كنت في الواقع تخطي العمل لمشاهدة الحفل يجري في الفضاء الحدث.
مينا سان ...
آسف.
أنا أرى.
ماذا عنك؟
في الواقع ، وجدنا هذا في سلة المهملات في الردهة.
"عزيزي ماي ، آسف في وقت سابق. لقد حملت بعيدًا."
"أود أن أعتذر ، لذا يرجى الحضور إلى الطابق 2 ، القسم 3 من غرفة التخزين حوالي الساعة 3 مساءً."
"من أياكا".
هذا ...
أيضًا ، وجدنا هذا أيضًا في مسرح الجريمة.
هذا مي سان ...
هل أنت متأكد من أن هذا لك؟
نعم ، ب ولكن ...
هل هذا ما حدث إذن؟
تلقت مي سان رسالة من أياكا سان تقول إنها تريد الاعتذار.
ذهبت سرا إلى غرفة التخزين وكسرت السقالات.
ثم سادت البراءة والتقت أياكا سان في الطابق الثاني من غرفة التخزين.
لكنها أسقطت بروش لها بعد ذلك.
أنت مخطئ!
لم أفعل ذلك!
صحيح أنني ذهبت إلى غرفة التخزين.
قالت أياكا إنها تريد الاعتذار ...
لكنني لم أفعل ذلك!
بحلول الوقت الذي ذهبت فيه ، كانت أياكا ميتة بالفعل!
عليك أن تصدقني!
لا تفعل ذلك ، كونان كون.
لا يجب أن تتجول في مسرح الجريمة.
آسف.
ران نيشان ، ألا يبدو هذا العكس؟
العكس؟
بلى. كانت أياكا سان هي التي طلبت من مي سان المجيء إلى هنا.
لكن يُعتقد أن مي سان قد عبثت بالسقالات.
عادة ألا يدعو الشخص الذي قام بالتلاعب ضحيته هنا؟
الآن بعد أن ذكرت ذلك ، أنت على حق.
لكن هذا يعني ...
تلك العلامات التي سقط فيها بروش ماي سان ، أليس كذلك؟
نعم ، ربما.
ولكن إذا كان العكس ، فعندئذ ...
احترس!
هل أنت بخير يا ران نيشان؟
بلى. شكرا كونان كون.
كان ذلك قريبًا.
الحزام الذي يحمله في مكانه فضفاض.
ما هذا؟
هذا أياكا سان ...
هل وجدت شيئا؟
بلى.
مهلا ، أنت!
لا يمكنك المجيء إلى هنا! إنه خارج الحدود!
آسف.
يا سيد.
الحزام حول هذه الصناديق فضفاض. إنهم على وشك السقوط.
هذا ما؟
اللعنة. يجب أن يكون هؤلاء بدوام جزئي.
سأضطر إلى التحدث إليهم لاحقًا.
هؤلاء؟ هناك أكثر من واحد منهم؟
بلى.
واحد منهم يرفع صناديق باستخدام تلك الرافعة ،
والأكوام الأخرى وتأمينها في مكانها.
يستغرق الأمر شخصين على الأقل.
شخصان؟
قلت لك ، أن بروش مفقود منذ بضعة أيام!
لقد كنت أبحث عن ذلك!
لكنك حاولت إخفاء الرسالة.
لأنني لم أرغب في أن أصبح مشتبه به!
سمعت أنك كنت عداء في تجربة أداء للتجارة.
إذا حدث شيء لـ Ayaka-san ...
لا. لم أفعل ذلك!
ماذا؟ هل تريد تأكيد حبيبي؟
بلى. هل تعرف من هو موري كوغورو؟
المحقق العظيم.
يريد أن يعرف.
كان يوكو تشان معي في الغرفة الخضراء عندما حدث ذلك.
لذلك لم تذهب إلى غرفة التخزين هذه.
لا. لم أكن هناك مرة واحدة بعد ظهر اليوم.
المحقق موري يسأل عن حبيبي؟
بلى. قلت أنك ذهبت لمشاهدة الحفل.
كان يتساءل عما إذا كان هناك أي شخص يمكن أن يشهد لك.
أعرف موظف الاستقبال.
يجب أن تسألها عن ذلك.
كلاهما لديه alibis.
أعتقد أنها ليست ذات صلة بعد كل شيء.
لكن ...
كونان كون ، ها أنت ذا.
نحن نغادر.
حسنا.
لا. لم أفعل ذلك!
لم أدفع أياكا!
الآن ، الآن. يمكنك إخبارنا بالباقي في المحطة.
أنا أرى. هكذا هو الأمر.
من فضلك صدقني!
أنا حقا لم أفعل ذلك!
على أي حال ، يمكنك إخبارنا بالباقي في
سونوكو؟
هل أنت بخير يا سونوكو نيشان؟
أنا بخير.
أنا فقط أشعر بالدوار قليلاً لأنني اكتشفت كل شيء.
ماذا؟
هل تعرف من فعل ذلك؟
نعم هذا صحيح.
من أجل تأكيد شكوكي ،
هل يمكنك الصعود إلى الطابق الثاني حيث سقط أياكا سان ، المحقق تاكاجي؟
ماذا لديك تأكيد تاكاجي كون؟
كان هناك حيلان تم إعدادهما داخل غرفة التخزين هذه.
حيلان؟
تم تطبيق الأول على السقالات التي جعلت أياكا سان تسقط.
والثاني كان ...
سونوكو سان.
لقد وصلت.
هل ترى الصناديق مكدسة هناك؟
ألا تبدو غير ثابتة ، كما لو كانوا على وشك السقوط؟
أنت على حق. إنه أمر خطير.
وأين كان بروش ماي سان؟
أمام الصناديق.
ماذا عن ذلك ، سونوكو كون؟
المحقق تاكاجي ، هل يمكنك النظر إلى المشبك على الحزام الذي يضمن تلك الصناديق؟
هناك نوع من الطلاء أو شيء من هذا القبيل.
هل هناك أي شيء على الأرض قريب؟
لقد وجدت شيئا!
ما هذا؟
هل هو مسمار اصطناعي؟
هذا أياكا.
كان الجسم يفتقد إحدى أظافره.
وبعبارة أخرى،
بناء على ما أكدناه للتو وشهادة ماي سان المتعلقة بروش لها...
قلت لك ، أن بروش مفقود منذ بضعة أيام!
لقد كنت أبحث عن ذلك!
وبالاقتران مع الرسالة التي كتبها أياكا سان إلى ماي سان ...
هذا كل شيء!
سرق أياكا سان بروش ماي سان وتركه هنا.
استدعت مي سان هنا بهذه الرسالة
وخططت لإرسالها والسقالات تحطمت على الأرض عن طريق ضرب على الصناديق.
لا ...
كانت أياكا ستقتلني؟
لكن شيئًا ما جعلها تفقد قدميها على السقالات التي لعبتها
وسقطت.
خطأ. ماذا؟
هذا خطأ؟
لا يمكن تكديس الصناديق في الطابق الثاني بدون شخصين.
واحد يرفع الصناديق باستخدام الرافعة ، في حين أن الأخرى تكدس لهم.
بعبارة أخرى ، كان شخص ما يتحكم في الرافعة.
ختم شرير حرض أياكا سان واشتعلت لها في هذه المؤامرة القتل.
حاربوا أياكا سان؟
نعم. مثلا...
"إنها تخطط لإصابتك وسرقة وظيفتك التجارية."
"لقد فعلت نفس الشيء بي من قبل وأخذت واحدة مني".
"بهذا المعدل ، ستستمر في التصعيد ، وتضر بنا نحن الاثنين."
"يجب أن نقتل ماي سان معًا."
ثم أصدر الختم الشرير تعليمات إلى أياكا سان بالقيام بما يلي.
"اكتب رسالة إلى مي سان تدعوها إلى غرفة التخزين."
"اترك هذا البروش الذي سرقته منها أمام الصناديق."
"بمجرد أن تأتي مي سان إلى الطابق الثاني، وقالت انها سوف بقعة بروش لها والنهج."
"ثم سأدفع الصناديق عليها من الخلف ، وستسقط."
"سيبدو وكأنه حادث."
"خلال ذلك الوقت ، ستذهب لتصنيع حجة."
أنا أرى. لكن أياكا سان ، وليس مي سان ، الذي انتهى به الأمر بالموت.
لا بد أن شيئًا ما جعلها تسقط من السقالات التي لعبتها.
أنت مخطئ ، المفتش ميجور.
كان الختم الشرير هو الذي العبث بالسقالات.
صعد أياكا سان السقالات دون أن يدرك ذلك وسقط.
ماذا؟
الهدف الحقيقي من مؤامرة القتل هذه هو قتل أياكا سان.
ولكن إذا كان قتل أياكا سان هو هدفهم الوحيد ،
لماذا تهتم بهذه الحيلة المزعجة؟
كانت هذه الخدعة طعم يهدف إلى الرسم في أياكا سان.
بيت؟
إذا كانوا قد دعوا أياكا سان هنا بقصد قتلها ،
كان يمكن أن يترك وراءه الأدلة ،
أو Ayaka-san نفسها كان يمكن أن تخبر شخص ما عن ذلك.
ولكن من خلال إغراء أياكا سان في مؤامرة وهمية لقتل مي سان ،
لم يكن عليهم القلق بشأن إخبارها لأي شخص.
علاوة على ذلك ، فإن احتمالات الشك ستقع على الختم الشرير
سيتم تخفيضها إلى لا شيء تقريبًا.
هذا كل شيء!
كانت الرسالة إلى ماي سان دليلاً على مشاجرتهم ،
وكأول شخص يكتشف الجسد ، سيقع الشك في ماي سان أولاً.
وسيبدو البروش في مسرح الجريمة وكأنه دليل على أن مي سان هو الجاني.
ولكن ، سونوكو كون ، كيف حصل هذا الختم الشرير على أياكا سان
لتسلق السقالات التي تم العبث بها؟
حسنًا ... كونان كون؟
هنا.
واو ، هناك الكثير من الأختام المحشوة.
الأختام المحشوة؟
ماذا عنهم؟
يمكن التحكم في تلك الحيوانات المحشوة على ما يبدو باستخدام هاتف ذكي.
لذا ...
أخبروا أياكا سان بالضبط متى تضع بروش هناك ،
وفي ذلك الوقت ...
عفوا.
من أجل السيطرة على تلك الحيوانات المحشوة ،
تحتاج إلى تسجيله على هاتفك.
هذا صحيح.
الحيوانات المحشوة هناك لم تباع بعد ،
لذلك لا يمكن التحكم فيها باستخدام الهاتف.
هاه؟
هذا الختم له وصمة عار عليه.
هل هي بقعة قهوة؟
ران ، هل تتذكر ما حدث عندما كنا في الغرفة الخضراء؟
يا إلهي ، أنت مزعج للغاية!
يوكو ...
هل...؟
يوكو سان ، قلت أنك لم تكن هنا مرة واحدة طوال فترة ما بعد الظهر.
فلماذا هذا الحيوان المحشو هنا؟
وإذا فحصنا هاتفك ، سنجد ذلك الحيوان المحشو المسجل فيه.
سرقت الرجل الذي أحببته ورميته جانبًا.
قتل نفسه بسبب ذلك.
لذلك أنتقم منه.
ب- لكن لماذا تأطير لي؟
أنا آسف يا ماي سان.
كان يمكن أن يكون أي شخص.
أي شخص ربما جادل معها.
هل نفعل هذا حقا؟
بلى. بعد كل شيء ، إنها أخبار سيئة.
إذا كنا نفعل هذا ، فهذه فرصتنا الآن.
ولكن إذا اكتشف شخص ما ، فسيتم القبض علينا.
ناه. أليبيس لدينا مثالية ، وسأكون الشخص الذي أنهيها.
فهمتك. دعونا نقتل ماي ، إذن.
أولاً ، سترحلني أمام الجميع.
بعد أن أغضبت ماي ،
سأرسل لها رسالة تقول إنني أريد أن أعتذر
وجعلها تأتي إلى غرفة التخزين.
ها أنت ذا.
شكرًا لك.
إنهم يطيرون من الرفوف.
شكرا لك حتى على ارتداء الزي المعبود.
لا تقلق بشأن ذلك.
مثير للإعجاب كالعادة ، ران نيشان.
سونوكو سان ، شكرًا لك على المساعدة أيضًا.
على الرحب والسعة.
هذا الزي بالتأكيد حار.
أنا معجب ، المحقق الملكة سونوكو.
تبدو جيدًا في أي شيء.
أنت التالي يا طفل. هنا!
انتظر انتظر انتظر!